Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/dhcpd/Webmin_dhcpd.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: DHCP Server
ja: DHCP サーバ
ko: DHCP 서버
zh: DHCP服务器
zh_tw: DHCP 伺服器

# index_key
source: Edit TSIG-keys (used for authenticating updates to DNS servers)
zh_tw: 編輯 TSIG-keys (用來認證更新到 DNS 伺服器)

# index_return
source: index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh: 索引
zh_tw: 索引

# index_subtitle
source: Subnets and Shared Networks
ja: サブネットと共有ネットワーク
ko: 서브넷 및 공유 네트워크
zh: 子网和共享网络
zh_tw: 子網路與共享的網路

# index_nosubdef
source: No subnets or shared networks have been defined.
ja: 定義されたサブネットまたは共有ネットワークがありません。
ko: 정의된 서브넷 및 공유 네트워크가 없습니다.
zh: 没有定义子网或共享网络。
zh_tw: 尚未定義子網路或共享的網路.

# index_addsub
source: Add a new subnet.
ja: 新規のサブネットを追加
ko: 새 서브넷 추가
zh: 增加一个新的子网
zh_tw: 增加一個新的子網路

# index_addnet
source: Add a new shared network.
ja: 新規共有ネットワークを追加
ko: 새 공유 네트워크 추가
zh: 增加一个新的共享网络
zh_tw: 增加一個新的共享網路

# index_nomemb
source: No members
ja: 非メンバー
ko: 구성원 없음
zh: 没有成员
zh_tw: 沒有成員

# index_1memb
source: 1 member
ja: 1 メンバー
ko: 구성원 1명
zh: 一个成员
zh_tw: 1 個成員

# index_234memb
source: $1 members
ja: $1 メンバー
ko: 구성원 $1명
zh: $1 个成员
zh_tw: $1 個成員

# index_memb
source: $1 members
ja: $1 メンバー
ko: 구성원 $1명
zh: $1 个成员
zh_tw: 個成員

# index_hst
source: Hosts and Host Groups
ja: ホストとホスト グループ
ko: 호스트 및 호스트 그룹
zh: 主机和主机组
zh_tw: 主機與主機群組

# index_nohst
source: No hosts or groups have been defined.
ja: 定義されたホストまたはホスト グループがありません。
ko: 정의된 호스트나 그룹이 없습니다.
zh: 没有定义主机或主机组。
zh_tw: 尚未定義主機或群組.

# index_hostgroup
source: Host/Group
ja: ホスト/グループ
ko: 호스트/그룹
zh: 主机/组
zh_tw: 主機/群組

# index_parent
source: Parent
ja: 親
ko: 상위
zh: 父
zh_tw: 父

# index_hardware
source: Hardware Address
ja: ハードウェア アドレス
ko: 하드웨어 주소
zh: 硬件地址
zh_tw: 硬體位置

# index_group
source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:
zh: 成员：
zh_tw: 成員：

# index_nameip
source: Hostname or IP
ja: ホスト名 または IP アドレス
ko: 호스트 이름 또는 IP
zh: 主机名或IP
zh_tw: 主機名稱或IP

# index_net
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络
zh_tw: 網路

# index_netmask
source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 넷마스크
zh: 掩码
zh_tw: 遮罩

# index_desc
source: Description
zh_tw: 敘述

# index_addhst
source: Add a new host.
ja: 新規のホストを追加
ko: 새 호스트 추가
zh: 增加一个新的主机
zh_tw: 增加新的主機

# index_addhstg
source: Add a new host group.
ja: 新規のホスト グループを追加
ko: 새 호스트 그룹 추가
zh: 增加一个新的主机组
zh_tw: 增加新的主機群組

# index_buttego
source: Edit Client Options
ja: クライアント オプションを編集
ko: 클라이언트 옵션 편집
zh: 编辑客户选项
zh_tw: 編輯全域選項

# index_buttekey
source: Edit TSIG-keys
zh_tw: 編輯 TSIG-keys

# index_ego
source: Edit DHCP client options that apply to all subnets, shared networks, hosts and groups
ja: すべてのサブネット、共有ネットワーク、ホストおよびグループに適用する DHCP クライアント オプションを編集
ko: 모든 서브넷, 공유 네트워크, 호스트 및 그룹에 적용되는 DHCP 클라이언트 옵션 편집
zh: 编辑应用于所有子网、共享网络、主机或主机组的DHCP选项
zh_tw: 編輯 DHCP 選香並套用在所有的子網路, 共享網路, 主機與群組

# index_buttlal
source: List Active Leases
ja: アクティブ リースをリスト
ko: 활성 임대 나열
zh: 列出活动的租赁
zh_tw: 列出使用中的租約

# index_lal
source: List leases currently issued by this DHCP server for dynamically assigned IP addresses.
ja: この DHCP サーバが動的に割り当てられた IP アドレス用に現在送出したリースのリストです。
ko: 이 DHCP 서버에서 현재 동적 할당 IP 주소용으로 발행하는 임대 나열
zh: 列出当前由此DHCP服务器为动态分配IP地址而发出租赁。
zh_tw: 列出目前 DHCP 伺服器發出給動態指定 IP 位址的租約.

# index_buttapply
source: Apply Changes
ja: 変更を適用
ko: 변경 내용 적용
zh: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# index_apply
source: Click this button to apply the current configuration to the running DHCP server, by stopping and restarting it.
ja: 実行中の DHCP サーバに現在の設定を適用するには、このボタンをクリックしてください。DHCP サーバを停止して再起動します。
ko: 이 버튼을 누르면 실행 중인 DHCP 서버가 정지되었다가 다시 시작되면서 현재 구성이 적용됩니다.
zh: 按这个按钮停止和重启DHCP服务器以使当前的配置应用于该DHCP服务器。
zh_tw: 按下這個按鈕以經由停止並重新啟動執行中的 DHCP 伺服器, 並套用目前的組態.

# index_buttstart
source: Start Server
ja: サーバの起動
ko: 서버 시작
zh: 启动服务器
zh_tw: 啟動伺服器

# index_start
source: Click this button to start the DHCP server on your system, using the current configuration.
ja: 現在の設定を使用してシステムの DHCP サーバを起動するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 현재 구성으로 시스템의 DHCP 서버를 시작하려면 이 버튼을 누르십시오.
zh: 按这个按钮在当前系统中用当前的配置启动DHCP服务器。
zh_tw: 按下這個按鈕以啟動 DHCP 伺服器, 並使用目前的組態.

# index_stop
source: Stop Server
zh_tw: 停止伺服器

# index_stopdesc
source: Click this button to stop the running DHCP server on your system. When stopped, DHCP clients will not be able to request IP addresses.
zh_tw: 按下這個按鈕將會把目前運作中的 DHCP 伺服器功能停止. 若停止 DHCP 功能了, DHCP 用戶端將無法取得 IP 位址.

# index_hdisplay
source: Display hosts and groups by:
ja: ホストとグループを次の項目別に表示:
ko: 호스트 및 그룹 표시 기준:
zh: 显示主机和组通过：
zh_tw: 顯示主機和群組：

# index_horder0
source: Assignment
ja: 割り当て
ko: 할당
zh: 任务
zh_tw: 任務

# index_horder1
source: File structure
ja: ファイル構造
ko: 파일 구조
zh: 文件结构
zh_tw: 檔案結構

# index_horder2
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# index_horder3
source: Hardware address
ja: ハードウェア アドレス
ko: 하드웨어 주소
zh: 硬件地址
zh_tw: 硬體位址

# index_horder4
source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh: IP地址
zh_tw: IP位址

# index_togroup
source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:
zh: 组:
zh_tw: 群組:

# index_tosubnet
source: Subnet:
ja: サブネット:
ko: 서브넷:
zh: 子网:
zh_tw: 子網路:

# index_toshared
source: Network:
ja: ネットワーク:
ko: 네트워크:
zh: 网络:
zh_tw: 網路:

# index_ndisplay
source: Display nets and subnets by:
ja: ネットワークとサブネットを次の項目別に表示:
ko: 넷 및 서브넷 표시 기준:
zh: 显示网络和子网通过：
zh_tw: 顯示網路和子網路：

# index_norder0
source: Assignment
ja: 割り当て
ko: 할당
zh: 任务
zh_tw: 任務

# index_norder1
source: File structure
ja: ファイル構造
ko: 파일 구조
zh: 文件结构
zh_tw: 檔案結構

# index_norder2
source: Name/IP address
ja: ホスト名/IP アドレス
ko: 이름/IP 주소
zh: 名称/IP 地址
zh_tw: 名稱/IP 位址

# index_version
source: ISC DHCPd version $1
ja: ISC DHCPd バージョン $1
zh: ISC DHCPd 版本 $1
zh_tw: ISC DHCPd 版本 $1

# index_buttiface
source: Edit Network Interface
ja: ネットワークインターフェースを編集する
zh_tw: 編輯網路介面

# index_iface
source: Set the network interfaces that the DHCP server listens on when started.
ja: DHCPサーバが起動時に待ち受けるネットワークインターフェースを設定してください
zh_tw: 設定 DHCP 伺服器在啟動時由哪張網路卡負責監測.

# index_subtoomany
source: There are too many subnets to display.
ja: サブネットの数が多すぎて表示できません
zh_tw: 有太多子網路.

# index_shatoomany
source: There are too many shared networks to display.
ja: 共有ネットワークの数が多すぎて表示できません
zh_tw: 有太多共享網路.

# index_sublook2
source: Edit the subnet with address:
zh_tw: 編輯子網路位址:

# index_shalook2
source: Edit the shared network:
zh_tw: 編輯共享網路:

# index_hsttoomany
source: There are too many hosts to display.
ja: ホスト数が多すぎて表示できません
zh_tw: 有太多的主機.

# index_grptoomany
source: There are too many groups to display.
ja: グループの数が多すぎて表示できません
zh_tw: 有太多的群組.

# index_hstlook2
source: Edit the host named:
ja: 編集するホスト名
zh_tw: 編輯主機名稱:

# index_grplook2
source: Edit the group named:
ja: 編集するグループ名
zh_tw: 編輯群組名稱:

# index_delete
source: Delete Selected
zh_tw: 刪除已選取

# butt_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# butt_eco
source: Edit Client Options
ja: クライアント オプションの編集
ko: 클라이언트 옵션 편집
zh: 编辑客户选项
zh_tw: 編輯客戶端選項

# butt_vco
source: View Client Options
ja: クライアント オプションの表示
ko: 클라이언트 옵션 보기
zh: 查看客户选项
zh_tw: 檢視客戶端選項

# butt_del
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# butt_create
source: Create
ja: 作成
ko: 작성
zh: 创建
zh_tw: 建立

# butt_leases
source: List Leases
ja: リースリスト
zh_tw: 租約列表

# esub_crheader
source: Create Subnet
ja: サブネットの作成
ko: 서브넷 작성
zh: 创建子网
zh_tw: 建立子網路

# esub_edheader
source: Edit Subnet
ja: サブネットの編集
ko: 서브넷 편집
zh: 编辑子网
zh_tw: 編輯子網路

# esub_tabhdr
source: Subnet Details
ja: サブネットの詳細
ko: 서브넷 세부 정보
zh: 子网细节
zh_tw: 子網路詳細資料

# esub_naddr
source: Network address
ja: ネットワーク アドレス
ko: 네트워크 주소
zh: 网络地址
zh_tw: 網路位址

# esub_nmask
source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 넷마스크
zh: 网络掩码
zh_tw: 子網路遮罩

# esub_arange
source: Address ranges
ja: アドレスの範囲
ko: 주소 범위
zh: 地址范围
zh_tw: IP 位址範圍

# esub_dbooptpq
source: Dynamic BOOTP ?
ja: 動的 BOOTP ですか？
ko: 동적 BOOTP입니까?
zh: 动态BOOTP ？
zh_tw: 是否使用動態的 BOOTP?

# esub_shnet
source: Shared network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享的網路

# esub_hosts
source: Hosts directly in this subnet
ja: このサブネットに直属するホスト
ko: 현재 서브넷의 호스트
zh: 本子网中的直接主机
zh_tw: 子網路中的主機

# esub_groups
source: Groups directly in this subnet
ja: このサブネットに直属するグループ
ko: 현재 서브넷의 그룹
zh: 本子网中的直接组
zh_tw: 子網路中的群組

# esub_pools
source: Address Pools for Subnet
ja: サブネットのアドレス プール
ko: 서브넷의 주소 단지
zh: 子网的地址池
zh_tw: 子網路的位址池

# esub_pool
source: Pool $1
ja: プール $1
ko: 주소 단지 $1
zh: 池$1
zh_tw: 池$1

# esub_poolnone
source: No address pools defined
ja: 定義されたアドレス プールはありません
ko: 정의된 주소 단지가 없습니다
zh: 未定义地址池
zh_tw: 未定義位址池

# esub_pooladd
source: Add an address pool.
ja: アドレス プールの追加
ko: 주소 단지 추가
zh: 新增地址池
zh_tw: 新增位址池

# esub_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# esub_return
source: subnet list
ja: サブネット リスト
ko: 서브넷 목록
zh: 子网列表
zh_tw: 子網路列表

# esub_retshar
source: shared network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享的網路

# esub_desc
source: Subnet description
ja: サブネットの説明
zh_tw: 子網路說明敘述

# esh_crheader
source: Create Shared Network
ja: 共有ネットワークの作成
ko: 공유 네트워크 작성
zh: 创建共享网络
zh_tw: 建立共享的網路

# esh_eheader
source: Edit Shared Network
ja: 共有ネットワークの編集
ko: 공유 네트워크 편집
zh: 编辑共享网络
zh_tw: 編輯共享的網路

# esh_tabhdr
source: Shared Network Details
ja: 共有ネットワークの詳細
ko: 공유 네트워크 세부 정보
zh: 共享网络细节
zh_tw: 共享網路的詳細資料

# esh_netname
source: Network name
ja: ネットワーク名
ko: 네트워크 이름
zh: 网络名
zh_tw: 網路名稱

# esh_hosts
source: Hosts directly in this shared network
ja: この共有ネットワークに直属するホスト
ko: 현재 공유 네트워크의 호스트
zh: 本共享网络中的直接主机
zh_tw: 共享網路中的主機

# esh_groups
source: Groups directly in this shared network
ja: この共有ネットワークに直属するグループ
ko: 현재 공유 네트워크의 그룹
zh: 本共享网络中的直接组
zh_tw: 共享網路中的群組

# esh_subn
source: Subnets in this shared network
ja: この共有ネットワークのサブネット
ko: 공유 네트워크의 서브넷
zh: 本共享网络中的子网
zh_tw: 共享網路中的子網路

# esh_return
source: subnet list
ja: サブネット リスト
ko: 서브넷 목록
zh: 子网列表
zh_tw: 子網路列表

# esh_desc
source: Shared network description
ja: 共有ネットワークの説明
zh_tw: 共享網路說明敘述

# ehost_crheader
source: Create Host
ja: ホストの作成
ko: 호스트 작성
zh: 创建主机
zh_tw: 建立主機

# ehost_eheader
source: Edit Host
ja: ホストの編集
ko: 호스트 편집
zh: 编辑主机
zh_tw: 編輯主機

# ehost_tabhdr
source: Host Details
ja: ホストの詳細
ko: 호스트 세부 정보
zh: 主机细节
zh_tw: 主機詳細資料

# ehost_hname
source: Host name
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# ehost_nojavascr
source: Your browser does not seem to support javascript. Now you must chose the proper position from the list below.
ja: ご使用のブラウザが javascript をサポートしていないと思われます。下のリストから正しい位置を選択する必要があります。
ko: 현 브라우저는 자바스크립트를 지원하지 않는듯 합니다.아래 목록에서 적절한 위치를 선택해야 합니다.
zh: 您的浏览器似乎不支持javascript。现在您必须选择从下面的列表中选择正确的位置。
zh_tw: 您的瀏覽器似乎不支持 Java script，現在您必須選擇從下面的列表中選擇正確的位置。

# ehost_assign
source: Host assigned to
ja: ホストの割り当て先
ko: 호스트 할당 대상
zh: 被指定的主机
zh_tw: 被指定的主機

# ehost_inshared
source: Shared Network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享網路

# ehost_insubnet
source: Subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# ehost_ingroup
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# ehost_hwaddr
source: Hardware Address
ja: ハードウェア アドレス
ko: 하드웨어 주소
zh: 硬件地址
zh_tw: 硬體位址

# ehost_fixedip
source: Fixed IP address
ja: 固定の IP アドレス
ko: 고정 IP 주소
zh: 固定的IP地址
zh_tw: 固定的 IP 位址

# ehost_subnet
source: In subnet $1/$2
ja: サブネット $1/$2 内
ko: 서브넷 $1/$2
zh: 在子网 $1/$2
zh_tw: 在子網路 $1/$2

# ehost_shared
source: In shared network $1
ja: 共有ネットワーク $1 内
ko: 공유 네트워크 $1
zh: 在共享网络$1
zh_tw: 在共享網路$1

# ehost_in
source: in
ja: 次の中
ko: 위치
zh: 在
zh_tw: 在

# ehost_return
source: host list
ja: ホスト リスト
ko: 호스트 목록
zh: 主机列表
zh_tw: 主機列表

# ehost_retgroup
source: group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 组
zh_tw: 群組

# ehost_retsubn
source: subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# ehost_retshar
source: shared network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享網路

# ehost_desc
source: Host description
ja: ホストの説明
zh_tw: 主機說明敘述

# egroup_crheader
source: Create Host Group
ja: ホスト グループの作成
ko: 호스트 그룹 작성
zh: 创建主机组
zh_tw: 建立主機群組

# egroup_eheader
source: Edit Host Group
ja: ホスト グループの編集
ko: 호스트 그룹 편집
zh: 编辑主机组
zh_tw: 編輯主機群組

# egroup_tblhdr
source: Group Details
ja: ホスト グループの詳細
ko: 그룹 세부 정보
zh: 组细节
zh_tw: 群組詳細資料

# egroup_assign
source: Group assigned to
ja: ホスト グループの割り当て先
ko: 그룹 할당 대상
zh: 被指定的组
zh_tw: 被指定的群組

# egroup_hosts
source: Hosts in this group
ja: このグループ内
ko: 이 그룹에 있는 호스트
zh: 本组中的主机
zh_tw: 這個群組中的主機

# egroup_nchoice
source: Use name as client hostname?
ja: クライアント ホスト名として名前を使用しますか？
ko: 클라이언트 호스트 이름으로 사용합니까?
zh: 用户名用作客户主机名？
zh_tw: 是否以使用者名稱作為客戶端主機名稱?

# egroup_return
source: host list
ja: ホスト リスト
ko: 호스트 목록
zh: 主机列表
zh_tw: 主機列表

# egroup_retsubn
source: subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路

# egroup_retshar
source: shared network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享網路

# egroup_desc
source: Group description
ja: グループの説明
zh_tw: 群組說明敘述

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认
zh_tw: 預設

source: secs
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒
zh_tw: 秒

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 没有
zh_tw: 無

# listl_header
source: DHCP Leases
ja: DHCP リース
ko: DHCP 임대
zh: DHCP租赁
zh_tw: DHCP 租約

# listl_network
source: In network $1/$2
ja: ネットワーク $1/$2 において
zh_tw: 在網路 $1/$2

# listl_lfnotexist
source: The DHCPd lease file <tt>$1</tt> does not exist.
ja: DHCPd リース ファイル<tt>$1</tt> がありません。
ko: DHCPd 임대 파일 <tt>$1</tt>이(가) 없습니다.
zh: DHCPd租赁文件<tt>$1</tt> 不存在 。
zh_tw: DHCPd 租約檔案 <tt>$1</tt> 不存在.

# listl_lfnotcont
source: The DHCPd lease file <tt>$1</tt> does not contain any leases.
ja: DHCPd リース ファイル<tt>$1</tt> は $2 リースを含んでいません。
ko: DHCPd 임대 파일 <tt>$1</tt>에 $2 임대가 없습니다.
zh: DHCPd租赁文件<tt>$1</tt> 不包含任何租赁。
zh_tw: DHCPd 租約檔案 <tt>$1</tt> 不包含任何使用中的租約.

# listl_lfnotcont2
source: The DHCPd lease file <tt>$1</tt> does not contain any leases that are active at the current time.
ja: DHCPd リースファイル <tt>$1</tt> に現在アクティブなリースが含まれていません
zh_tw: DHCPd 租約檔案 <tt>$1</tt> 不包含任何使用中的租約.

# listl_active
source: active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh: 启动
zh_tw: 啟動

# listl_ipaddr
source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh: IP地址
zh_tw: IP 位址

# listl_ether
source: Ethernet
ja: イーサネット
ko: 이더넷
zh: 以太网
zh_tw: 乙太網路位址

# listl_host
source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主机名
zh_tw: 主機名稱

# listl_start
source: Start Date
ja: 起動時間
ko: 시작 날짜
zh: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# listl_end
source: End Date
ja: 終了日時
ko: 끝 날짜
zh: 终止日期
zh_tw: 結束日期

# listl_return
source: network and host list
ja: ネットワークとホストのリスト
ko: 네트워크 및 호스트 목록
zh: 子网和主机列表
zh_tw: 子網路列表

# listl_all
source: List all active and expired leases
ja: アクティブおよび期限切れのリースをすべて表示
ko: 만료 기간이 남았거나 끝난 임대 나열
zh: 列出所有活动和过期的租赁
zh_tw: 列出所有活動中和已過期的租約

# listl_delete
source: Delete Selected Leases
ja: 削除するには上のリストでリースの IP アドレスをクリックしてください。
ko: 위 목록에서 임대 IP 주소를 누르면 해당 임대 IP 주소가 삭제됩니다.
zh: 点击上面列表中的一个租赁IP地址以将其删除。
zh_tw: 點選上面列表中的一個租約IP位址並將其刪除。

# listl_unknown
source: Unknown
zh_tw: 未知

# listl_allocs
source: $1 IP addresses available, $2 allocated ($3 %)
zh_tw: $1 個有效的 IP 位址, $2 個已分配 ($3 %)

# restart_errmsg1
source: Failed to restart dhcpd
ja: dhcpd を再起動できませんでした。
ko: dhcpd를 다시 시작하지 못했습니다
zh: 重启dhcpd失败
zh_tw: 重新啟動 dhcpd 失敗

# restart_errmsg2
source: Failed to signal process
ja: 処理に信号を送れませんでした
ko: 신호를 보내지 못했습니다
zh: 发信号给进程失败
zh_tw: 送出控制訊號給程序失敗

# start_failstart
source: Failed to start dhcpd
ja: dhcpd を起動できませんでした
ko: dhcpd를 시작하지 못했습니다
zh: 启动dhcpd失败
zh_tw: 啟動 dhcpd 失敗

# sgroup_faildel
source: Failed to delete group
ja: グループを削除できませんでした
ko: 그룹을 삭제하지 못했습니다
zh: 删除组失败
zh_tw: 刪除群組失敗

# sgroup_failsave
source: Failed to save group
ja: グループを保存できませんでした
ko: 그룹을 저장하지 못했습니다
zh: 保存组失败
zh_tw: 儲存群組失敗

# sgroup_invassign
source: group assigned to an incorrect section
ja: グループが不正なセクションに割り当てられています
ko: 그룹이 잘못된 섹션에 할당되었습니다
zh: 将组指定到不正确的区
zh_tw: 將群組指定到不正確的區

# sgroup_echanged
source: Configuration file contents has been changed. Try again.
ja: 設定ファイルの内容が変更されています。再試行してください。
ko: 구성 파일 내용이 변경되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh: 配置文件内容以改变。请再试一次。
zh_tw: 設定檔內容已變更。請再試一次。

# shost_faildel
source: Failed to delete host
ja: ホストを削除できませんでした
ko: 호스트를 삭제하지 못했습니다
zh: 删除主机失败
zh_tw: 刪除主機失敗

# shost_failsave
source: Failed to save host
ja: ホストを保存できませんでした
ko: 호스트를 저장하지 못했습니다
zh: 保存主机失败
zh_tw: 儲存主機失敗

# shost_invalidhn
source: is not a valid host name
ja: は無効なホスト名です
ko: 은(는) 유효한 호스트 이름이 아닙니다
zh: 不是有效的主机名
zh_tw: 不是一個有效的主機名稱

# shost_invalidhwa
source: '$1' is not a valid $2 address
ja: '$1' は無効な $2 アドレスです
ko: '$1'은(는) 유효한 $2 주소가 아닙니다
zh: '$1'不是有效的 $2 地址
zh_tw: '$1' 不是一個有效的 $2 位址

# shost_invalidaddr
source: '$1' contains an invalid hostname or IP address
ja: '$1' は無効なホスト名または IP アドレスを含んでいます
ko: '$1'에 잘못된 호스트 이름이나 IP 주소가 있습니다
zh: '$1'包含无效的主机名或IP地址
zh_tw: '$1'包含無效的主機名稱或IP位址

# shost_invassign
source: host assigned to an incorrect section
ja: ホストが不正なセクションに割り当てられています
ko: 호스트가 잘못된 섹션에 할당되었습니다
zh: 将主机指定到不正确的区
zh_tw: 將主機指定到不正確的區

# sopt_failsave
source: Failed to save client options
ja: クライアント オプションを保存できませんでした
ko: 클라이언트 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存客户选项失败
zh_tw: 儲存客戶端選項失敗

# sopt_invalidip
source: is not a valid IP address
ja: '$1' は無効な IP アドレスです
ko: 은(는) 유효한 IP 주소가 아닙니다
zh: 不是有效的IP地址
zh_tw: 不是一個有效的 IP 位址

# sopt_invalidint
source: is not an integer
ja: は整数ではありません
ko: 은(는) 정수가 아닙니다
zh: 不是一个整数
zh_tw: 不是一個整數

# sopt_invalidipp
source: is not a valid IP address pair (like 1.2.3.4,5.6.7.8)
ja: は有効な IP アドレスの組み合わせ (たとえば 1.2.3.4,5.6.7.8) ではありません
ko: 은(는) 유효한 IP 주소 쌍(예: 1.2.3.4, 5.6.7.8)이 아닙니다
zh: 不是有效的IP地址对 (象 1.2.3.4,5.6.7.8)
zh_tw: 不是一個有效的 IP 位址對 (例如 1.2.3.4,5.6.7.8)

# sopt_edname
source: '$1' is not a valid option name
zh_tw: '$1' 不是一個有效的選項名稱

# sopt_ednum
source: '$1' is not a valid option number
zh_tw: '$1' 不是一個有效的選項數值

# sopt_edtype
source: '$1' is not a valid option type
zh_tw: '$1' 不是一個有效的選項類型

# sshared_faildel
source: Failed to delete shared network
ja: 共有ネットワークを削除できませんでした
ko: 공유 네트워크를 삭제하지 못했습니다
zh: 删除共享网络失败
zh_tw: 刪除共享網路失敗

# sshared_failsave
source: Failed to save shared network
ja: 共有ネットワークの保存に失敗しました
ko: 공유 네트워크를 저장하지 못했습니다
zh: 保存共享网络失败
zh_tw: 儲存共享網路失敗

# sshared_invalidsname
source: Missing or invalid shared network name.
ja: 共有ネットワーク名がないか無効です。
ko: 없거나 잘못된 공유 네트워크 이름입니다.
zh: 缺少或非法的共享网络名
zh_tw: 遺失或錯誤的共享網路名稱

# sshared_nosubnet
source: Shared network '$1' does not contain any subnet.
ja: 共有ネットワーク '$1' はサブネットを含んでいません。
ko: 공유 네트워크 '$1'에 서브넷이 포함되어 있지 않습니다.
zh: 共享网络'$1'未包含任何子网。
zh_tw: 共享網路'$1'未包含任何子網路。

# ssub_faildel
source: Failed to delete subnet
ja: サブネットを削除できません
ko: 서브넷을 삭제하지 못했습니다
zh: 删除子网失败
zh_tw: 刪除子網路失敗

# ssub_failsave
source: Failed to save subnet
ja: サブネットを保存できませんでした
ko: 서브넷을 저장하지 못했습니다
zh: 保存子网失败
zh_tw: 儲存子網路失敗

# ssub_invalidsubaddr
source: is not a valid subnet address
ja: は無効なサブネット アドレスです
ko: 은(는) 유효한 서브넷 주소가 아닙니다
zh: 不是有效的子网地址
zh_tw: 不是一個有效的子網路位址

# ssub_invalidnmask
source: is not a valid netmask
ja: は無効なネットマスクです
ko: 은(는) 유효한 넷마스크가 아닙니다
zh: 不是有效的掩码
zh_tw: 不是一個有效的子網路遮罩

# ssub_invalidipr
source: is not a valid range IP address
ja: は無効な IP アドレスです
ko: 은(는) 유효한 범위의 IP 주소가 아닙니다
zh: 不是有效的IP地址范围
zh_tw: 不是一個有效的 IP 位址

# ssub_nosubnet
source: Shared network '$1' does not contain any subnet.
ja: 共有ネットワーク '$1' はサブネットを含んでいません。
ko: 공유 네트워크 '$1'에 서브넷이 포함되어 있지 않습니다.
zh: 共享网络'$1'未包含任何子网。
zh_tw: 共享網路'$1'未包含任何子網路。

# plib_deflt
source: Default lease time
ja: デフォルト リース時間
ko: 기본 임대 시간
zh: 默认租赁时间
zh_tw: 預設的租約時間

# plib_bfname
source: Boot filename
ja: ブート ファイル名
ko: 부트 파일 이름
zh: 启动文件名
zh_tw: 開機檔案名稱

# plib_maxlt
source: Maximum lease time
ja: 最大リース時間
ko: 최대 임대 시간
zh: 最大租赁时间
zh_tw: 最大租約時間

# plib_bfserv
source: Boot file server
ja: Boot ファイル サーバ
ko: 부트 파일 서버
zh: 启动文件服务器
zh_tw: 開機檔案伺服器

# plib_thisserv
source: This server
ja: このサーバ
ko: 현재 서버
zh: 这个服务器
zh_tw: 這個伺服器

# plib_servname
source: Server name
ja: サーバ名
ko: 서버 이름
zh: 服务器名
zh_tw: 伺服器名稱

# plib_llbc
source: Lease length for BOOTP clients
ja: BOOTP クライアントのリース長
ko: BOOTP 클라이언트의 임대 기간
zh: BOOTP客户的租赁时间
zh_tw: 使用 BOOTP 客戶端的租約長度

# plib_forever
source: Forever
ja: 永久
ko: 계속
zh: 永久
zh_tw: 永遠

# plib_lebc
source: Lease end for BOOTP clients
ja: BOOTP クライアントのリースの終了
ko: BOOTP 클라이언트의 임대 종료
zh: BOOTP客户租赁终止
zh_tw: 使用 BOOTP 客戶端的租約結束

# plib_never
source: Never
ja: なし
ko: 안함
zh: 永不
zh_tw: 永不

# plib_invalidlt
source: is not a valid lease time
ja: は無効なリース時間です
ko: 은(는) 유효한 임대 시간이 아닙니다
zh: 不是一个合法的租赁时间
zh_tw: 不是一個有效的租約時間

# plib_invalidsn
source: is not a valid server name
ja: は無効なサーバ名です
ko: 은(는) 유효한 서버 이름이 아닙니다
zh: 不是有效的服务器名
zh_tw: 不是一個有效伺服器名稱

# plib_invaliddom
source: $1 is not a valid domain name
ja: '$1' は無効なドメイン名です
ko: '$1'은(는) 유효한 도메인 이름이 아닙니다
zh: $1不是有效的域名
zh_tw: $1不是有效的網域名稱

# plib_leformat
source: Lease end date must be in the format W YYYY/MM/DD HH:MM:SS
ja: リースの終了時間は W YYYY/MM/DD HH:MM:SS の形式にする必要があります
ko: 임대 종료 날짜의 형식은 W YYYY/MM/DD HH:MM:SS여야 합니다
zh: 租赁终止日期的格式必须是 W YYYY/MM/DD HH:MM:SS
zh_tw: 租約結束日期格式必須是 年/月/日 時:分:秒

# plib_copt
source: Client Options
ja: クライアント オプション
ko: 클라이언트 옵션
zh: 客户选项
zh_tw: 客戶端選項

# plib_chname
source: Client hostname
ja: クライアント ホスト名
ko: 클라이언트 호스트 이름
zh: 客户主机名
zh_tw: 客戶端主機名稱

# plib_defrouters
source: Default routers
ja: デフォルト ルータ
ko: 기본 라우터
zh: 默认路由器
zh_tw: 預設的路由器

# plib_snmask
source: Subnet mask
ja: サブネット マスク
ko: 서브넷 마스크
zh: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

# plib_babbr
source: Broadcast address
ja: ブロードキャスト アドレス
ko: 브로드캐스트 주소
zh: 广播地址
zh_tw: 廣播位址

# plib_domname
source: Domain name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh: 域名
zh_tw: 網域名稱

# plib_dnsserv
source: DNS servers
ja: DNS サーバ
ko: DNS 서버
zh: DNS服务器
zh_tw: DNS 伺服器

# plib_timeserv
source: Time servers
ja: Time サーバ
ko: 시간 서버
zh: 时间服务器
zh_tw: 時間伺服器

# plib_logserv
source: Log servers
ja: ログ サーバ
ko: 로그 서버
zh: 日志服务器
zh_tw: 紀錄伺服器

# plib_swapserv
source: Swap server
ja: Swap サーバ
ko: 스왑 서버
zh: 交换服务器
zh_tw: 交換檔伺服器

# plib_rdpath
source: Root disk path
ja: root ディスク パス
ko: 루트 디스크 경로
zh: 根盘路径
zh_tw: 根目錄磁碟路徑

# plib_nisdom
source: NIS domain
ja: NIS ドメイン
ko: NIS 도메인
zh: NIS域
zh_tw: NIS 網域名稱

# plib_nisserv
source: NIS servers
ja: NIS サーバ
ko: NIS 서버
zh: NIS服务器
zh_tw: NIS 伺服器

# plib_fontserv
source: Font servers
ja: フォントサーバ
ko: 글꼴 서버
zh: 字体服务器
zh_tw: 字型伺服器

# plib_xdmserv
source: XDM servers
ja: XDM サーバ
ko: XDM 서버
zh: XDM服务器
zh_tw: XDM 伺服器

# plib_statrouters
source: Static routes
ja: 静的ルート
ko: 정적 경로
zh: 静态路由
zh_tw: 靜態路由

# plib_ntpserv
source: NTP servers
ja: NTP サーバ
ko: NTP 서버
zh: NTP服务器
zh_tw: NTP 伺服器

# plib_nbns
source: NetBIOS name servers
ja: NetBIOS ネーム サーバ
ko: NetBIOS 이름 서버
zh: NetBIOS名字服务器
zh_tw: NetBIOS 名稱伺服器

# plib_nbscope
source: NetBIOS scope
ja: NetBIOS スコープ
ko: NetBIOS 범위
zh: NetBIOS范围
zh_tw: NetBIOS 範圍

# plib_nbntype
source: NetBIOS node type
ja: NetBIOS ノード タイプ
ko: NetBIOS 노드 유형
zh: NetBIOS节点类型
zh_tw: NetBIOS 節點類型

# plib_ddnsdom
source: Dynamic DNS domain name
ja: 動的 DNS ドメイン名
ko: 동적 DNS 도메인 이름
zh: 动态DNS域名
zh_tw: 動態 DNS 網域名稱

# plib_ddnsrevdom
source: Dynamic DNS reverse domain
ja: 動的 DNS 逆引きドメイン
ko: 동적 DNS 역 도메인
zh: 动态DNS逆向域名
zh_tw: 動態 DNS 反查網域名稱

# plib_ddnsup
source: Dynamic DNS enabled?
ja: 動的DNS を有効にしますか？
ko: 동적 DNS 기능이 설정되어 있습니까?
zh: 启动动态DNS？
zh_tw: 啟動動態 DNS？

# plib_ddnshost
source: Dynamic DNS hostname
ja: 動的 DNS ホスト名
ko: 동적 DNS 호스트 이름
zh: 动态DNS域名
zh_tw: 動態 DNS 網域名稱

# plib_ddnshost_def
source: From client
ja: クライアント名
ko: 클라이언트에서
zh: 从客户
zh_tw: 從客戶

# plib_ddnsupstyle
source: Dynamic DNS update style
ja: ダイナミックDNSの更新形式
zh: 动态DNS域名更新方式
zh_tw: 動態 DNS 網域名稱更新方式

# plib_none
source: None
ja: 無し
zh: 无
zh_tw: 無

# plib_unclients
source: Allow unknown clients?
ja: 未確認クライアントを許可しますか?
zh_tw: 允許未知的用戶端?

# plib_allow
source: Allow
ja: 許可する
zh_tw: 允許

# plib_deny
source: Deny
ja: 拒否する
zh_tw: 拒絕

# plib_ignore
source: Ignore
ja: 無視する
zh_tw: 忽略

# eopt_header
source: Client Options
ja: クライアント オプション
ko: 클라이언트 옵션
zh: 客户选项
zh_tw: 客戶端選項

# eopt_subtitle
source: For subnet $1
ja: サブネット $1 用
ko: 서브넷 $1
zh: 用于子网 $1
zh_tw: 給子網路 $1

# eopt_returnsub
source: subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷
zh: 子网
zh_tw: 子網路列表

# eopt_returnshsub
source: shared network
ja: 共有ネットワーク
ko: 공유 네트워크
zh: 共享网络
zh_tw: 共享網路

# eopt_snettitle
source: For shared network $1
ja: 共有ネットワーク $1 用
ko: 공유 네트워크 $1
zh: 用于共享网络 $1
zh_tw: 給共享網路 $1

# eopt_hosttitle
source: For host $1
ja: ホスト $1 用
ko: 호스트 $1
zh: 用于主机 $1
zh_tw: 給主機 $1

# eopt_returnhost
source: host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh: 主机
zh_tw: 主機列表

# eopt_returngroup
source: host group
ja: ホスト グループ
ko: 호스트 그룹
zh: 主机组
zh_tw: 群組列表

# eopt_grouptitle
source: For $1 member group
ja: $1 メンバー グループ用
ko: $1 구성원 그룹
zh: 用于$1 成员组
zh_tw: 給 $1 群組成員

# eopt_alltitle
source: For all networks, hosts and groups
ja: すべてのネットワーク、ホストおよびグループ用
ko: 모든 네트워크, 호스트 및 그룹
zh: 用于全部网络、主机和组
zh_tw: 給所有網路, 主機與群組

# eopt_returnindex
source: network and host list
ja: ネットワークとホストのリスト
ko: 네트워크 및 호스트 목록
zh: 网络和主机列表
zh_tw: 索引

# eopt_tabhdr
source: Client Options
ja: クライアント オプション
ko: 클라이언트 옵션
zh: 客户选项
zh_tw: 客戶端選項

# eopt_chost
source: Client hostname
ja: クライアント ホスト名
ko: 클라이언트 호스트 이름
zh: 客户主机名
zh_tw: 客戶端者機名稱
